我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
會所探險
Peppa同佢嘅朋友喺公園會所玩緊
我哋今日玩乜嘢好啊？
不如玩冒險遊戲吖
喺公園會所外面係一大片森林
周圍仲有野生動物𠻹啊，冇錯啊
噉我一陣會用電郵將嗰份電子表格傳
返畀你㗎喇野生動物而家就喺出面
只要我哋一日仲留喺室內，都仲安全
我鍾意呢個遊戲啊
嗰份電子表格可以喺另一個
資料夾度複製過嚟㗎喇
唔好意思啊，我遲啲復返你吖
有人有啲嘢想揾我傾啊
你而家要做一隻野生動物啊
我諗我可以應付到𠸏
你而家係森林入面㗎，冇問題吖
我係一隻野豬嚟
我係一隻兇猛嘅野豬啊，係住喺森林嘅
我哋留喺度就好安全㗎喇
我哋要多啲野生動物啊，媽咪
咩事啊，Mandy？
你可唔可以做隻好兇猛嘅動物啊？
可以𠸏，我而家係隻野生嘅老鼠
媽咪
你頭先噉樣叫一啲都唔兇猛啊
對唔住啊，你識唔識咆哮啊？
咆哮呀？
好我可以試下嘅，但係我唔肯定
係邊個啊？
原來係北極熊媽媽，真係嚇我一跳啊
北極熊好鍾意咆哮
佢哋好犀利啊
我啲養母最叻就係咆哮㗎喇
好彩我哋喺入面啫
你哋捉唔到我哋
我哋間屋好堅固㗎，你哋間屋係咩做㗎？
係稻草？
係木材？
定係磚啊？
呢間屋企…
膠做㗎，真係唔錯喎
噉等我試下有幾堅固啦
我一陣會好用力…
好用力噉吹散你哋間屋嘅
會所間屋真係好堅固啊，好犀利喎
係啊，爹哋，所以你要同其他野生動物
繼續留喺外面，知道嘛？
我哋令個遊戲再刺激啲吖，好啊
我哋可以當外面係一片叢林
呢片叢林仲有叢林動物
我哋而家需要叢林動物啊
好似老虎噉吖，噢
我可以好似老虎噉叫
喂
噉得唔得啊？
唔得啊，噉如果獅子呢？
唔好喇，媽咪，你太過温柔唔似啊
我可以試下
真係做得好好啊
我都未算真係好專業啊
冇人可以扮獅子似得過佢㗎喇
係動物園管理員獅子先生
咁多位，好嘛？
獅子先生，你好，好嘛？
而呢一位係鱷魚太太
我哋動物園出咗啲問題，你哋唔使驚㗎
只係一啲動物走咗出嚟吒嘛
我哋頭先聽到呢邊有奇怪嘅聲音
所以諗緊係咪啲動物走咗嚟呢度啊
啲聲係我哋發出嚟㗎咋
我哋喺度玩緊扮野生動物遊戲啊
乜係呀？
係噉我哋走先喇
你哋頭先話有啲動物走咗出嚟
係咩嚟㗎？
佢哋有冇好大隻牙㗎？
冇啊，不過又攰
會唔會叫㗎？
呢層佢哋嘅叫聲就好似…
係企鵝啊
係嚟自動物園嘅企鵝啊
佢哋好得意啊
你哋喺度呀？
白臉嘅企鵝仔
佢哋成日都走咗去
佢哋覺得我同鱷魚太太喺後面追住佢哋
係個遊戲
企鵝好嘛？
你哋入唔入嚟我哋嘅公園會所啊？
呢度有滑梯啊
呢個係我哋嘅千秋啊
各位企鵝，鍾唔鍾意我哋個公園會所啊？
企鵝鍾意呢個公園會所
Peppa同佢嘅朋友都鍾意公園會所
每個人都好鍾意公園會所
嘭…